this is me in 2022 no job living at my
to ja w 2022 roku, bez pracy, mieszkam w
parents house and zero LinkedIn
domu rodziców i mam zero
followers and this is me 12 months later
obserwujących na LinkedIn, a to ja 12 miesięcy później, przedstawiając się jako
one of the fastest growing entrepreneurs
jeden z najszybciej rozwijających się przedsiębiorców
on the platform so how did I do it well
na platformie, więc jak udało mi się to dobrze zrobić
in this video I'm going to break down
w tym filmie, rozłożę na czynniki pierwsze
the exact seven step strategy I use to
siedmioetapową strategię, której używam, aby
go from zero to 100,000 followers in
przejść od zera do 100 000 obserwujących w
record time without a team without paid
rekordowym czasie, bez zespołu, bez płatnych
ads and without any previous experience
reklam i bez żadnego wcześniejszego doświadczenia
on the platform and to prove it wasn't
na platformie, i aby udowodnić, że to nie było
just luck I've used this exact same
tylko szczęście, zastosowałem dokładnie tę samą
strategy with hundreds of clients to
strategię z setkami klientów, aby
help them grow scale and monetize the
pomóc im zwiększyć skalę i monetyzować
personal Brands too let me explain in
osobiste marki, pozwólcie, że wyjaśnię to w
its most simple form if you want to grow
najprostszej formie, jeśli chcesz rozwijać się
on LinkedIn you first need to do a
na LinkedIn, najpierw musisz przeprowadzić
digital detox and no I don't mean
cyfrowy detoks i nie, nie mam na myśli
locking your phone away fasting and
zamykania telefonu, postu i
reading 50 bucks but more about removing
czytania 50 dolarów, ale raczej usuwania tego, co
what no longer benefits you and what is
już ci nie przynosi korzyści i co
rubbing you from your potential success
utrudnia ci osiągnięcie potencjalnego sukcesu,
by this I mean removing connections on
przez to mam na myśli usuwanie połączeń na
LinkedIn all bosses classmate or
LinkedIn wszystkich szefów kolegów z klasy lub
colleagues anything that is filling your
współpracowników wszystkiego, co wypełnia twoje
feet with irrelevant noise and
stopy nieistotnym hałasem i
self-comparison that is preventing you
porównywaniem się z samym sobą, co uniemożliwia ci
from posting consistently I've literally
regularne publikowanie, dosłownie
been there feeling so cringe about
tam byłem, czując się tak  wzdrygać się na myśl o
posting We all do so I started from zero
publikowaniu Wszyscy tak robimy, więc zaczynałem od zera,
now there's two ways you can do this one
teraz są dwa sposoby, aby to zrobić. Pierwszy to
removing connections and unfollow as
usunięcie połączeń i przestanie obserwować jak
many people as possible or two start
najwięcej osób, a drugi to rozpoczęcie
from zero with a brand new account I
od zera z nowym kontem.
went with the second option Clean Slate
Wybrałem drugą opcję: czysta karta, nowy, nowy
new new start and no old work friends
początek i brak starych znajomych z pracy
peeping at what I was up to I had no
podglądających, co robię. Nie miałem
excuse to not post because I feared of
wymówki, żeby nie publikować, ponieważ bałem się, że
being seen trying something new by other
inni ludzie zobaczą, że próbuję czegoś nowego,
people and I had all the reason to get
i miałem wszelkie powody, aby
out there and look for the right people
wyjść i szukać odpowiednich osób,
who would fit into my the side Network
które pasowałyby do mojej strony.
CEOs Founders and likeminded people I
Prezesi sieci, założyciele i osoby o podobnych poglądach.
made my dream 100 list a term coin by
Stworzyłem listę 100 wymarzonych osób, termin wymyślony przez
Russell Bronson the idea is that you
Russella Bronsona. Chodzi o to, aby
list 100 people you'd like to connect
wymienić 100 osób, z którymi chciałbyś się połączyć,
with and people who have your ideal
oraz osób, które mają
people in their networks as well so if
w swoich sieciach idealnych dla ciebie ludzi. Jeśli więc
you wanted to connect with with someone
chciałbyś połączyć się z kimś
like Steven bartett or Simon synic for
takim jak Steven Bartett lub Simon Synic, na
example you try to connect with their
przykład, starasz się połączyć z ich
marketing staff or co-founders who are
personelem marketingowym lub współzałożycielami, którzy mają
more likely to be seeing their
większe szanse na osobiste zobaczenie swoich
connections personally increasing your
połączeń, zwiększając swoje
chances of reaching them in the long
szanse na dotarcie do nich w dłuższej
term today 100% of my connections are my
perspektywie. 100% moich połączeń to moja
dream hundred list not just a mix of
wymarzona lista stu osób, a nie po prostu mieszanka
random people I'd met over the last 8
losowych  ludzie, których spotkałem przez ostatnie 8
years but since I started from zero I
lat, ale ponieważ zaczynałem od zera,
had to give people a good reason to even
musiałem dać ludziom dobry powód, aby w ogóle
look at me or my profile and I had to do
spojrzeli na mnie lub mój profil i musiałem to zrobić
it quickly so instead of sending spammy
szybko, więc zamiast wysyłać spam
into the DMS 100 times a day saying hi
do DMS 100 razy dziennie mówiąc „cześć”, „
very interested in what you're doing at
bardzo interesuje mnie to, co robisz w
inside company let's exchange synergies
firmie”, wymieńmy się synergiami.
I identify the three main things that
Określiłem trzy główne rzeczy, które
would make anyone else notice me you
sprawiłyby, że ktokolwiek inny by mnie zauważył.
should focus on the 8020 rule where you
powinieneś skupić się na zasadzie 8020, gdzie
prioritize the thing with the highest
priorytetowo traktujesz rzecz o największym
impact then you optimize for Speed and
wpływie, a następnie optymalizujesz pod kątem szybkości, a
not Perfection to grow as fast as
nie perfekcji, aby rozwijać się tak szybko, jak to
possible on LinkedIn from zero you only
możliwe na LinkedIn od zera potrzebujesz tylko
need three things to start first the
trzech rzeczy, aby zacząć po pierwsze
head shot it needs to be clear and high
zdjęcie głowy musi być wyraźne i wysokiej
quality you need to look approachable
jakości musisz wyglądać na przystępną
and have a Sol solid background or at
i mieć solidne tło lub
least not too distracting this means no
przynajmniej nie za bardzo rozpraszające oznacza to brak
photos from your Spain trip with your
zdjęć z podróży do Hiszpanii ze
friends or an outdated selfie you took
znajomymi lub przestarzałego selfie, które zrobiłeś
on your Android 10 years ago it needs to
swoim Androidem 10 lat temu musi to
be a direct representation of who you
być bezpośrednie przedstawienie tego, kim
are but most importantly the person that
jesteś, ale co najważniejsze, osoby, którą
you're trying to become so set up your
próbujesz się stać, więc ustaw
iPhone timer with a clear background and
samowyzwalacz w iPhonie z czystym tłem i
take a bunch of up close photos then
zrób kilka zdjęć z bliska, a następnie
drop it into Cana and add a clear
przenieś je do Cana i dodaj  przejrzyste
background is that simple you can even
tło jest takie proste możesz nawet
use tools like seales to create a high
użyć narzędzi takich jak seales aby stworzyć wysokiej
quality Prof professional photo too if
jakości profesjonalne zdjęcie prof jeśli
you can't take professional photos right
nie możesz teraz zrobić profesjonalnych zdjęć po
now secondly your headline I've covered
drugie twój nagłówek zajmowałem się
this before so I leave the video
tym wcześniej więc zostawiam film
somewhere here but here are two headline
gdzieś tutaj ale oto dwa
templates you can use immediately right
szablony nagłówków możesz użyć od razu
this second if you have an offer you can
jeśli masz ofertę możesz
say what you do who you do it for and
powiedzieć co robisz dla kogo to robisz i
how you help so for example I help
jak pomagasz na przykład pomagam
business coaches get more sales through
trenerom biznesowym zwiększyć sprzedaż poprzez
DM now if you don't have an offer you
DM teraz jeśli nie masz oferty
can use on a mission to do cool thing
możesz użyć na misji aby zrobić fajne rzeczy
with cool outcome sharing content and in
z fajnymi wynikami udostępnianie treści i o
about the thing about your journey so
rzeczach na temat swojej podróży na
for example on a mission to help
przykład na misji aby pomóc
entrepreneurs grow their social media
przedsiębiorcom rozwijać ich media społecznościowe
sharing content about marketing and Ai
udostępnianie treści o marketingu i sztucznej inteligencji
and posting about the journey super
i publikowanie o podróży super
simple you don't need to over complicate
proste nie musisz tego zbytnio komplikować
it just use those two templates to start
po prostu użyj tych dwóch szablonów na początek
and then you can tweak as you go along
a potem możesz dostosować w trakcie
before we move on to the third you need
zanim przejdziemy do trzeciego musisz
to understand that your profile and
zrozumieć że twój profil i
headline are the two most visible
nagłówek to dwa najbardziej widoczne
elements about your profile it's showing
elementy twojego profilu wyświetla się
in your profile on the Main feed and in
w twoim profilu w głównym kanale i w
your comments so those two need to be
twoich komentarzach więc te dwa muszą być
great but don't overthink it you can
świetne ale nie myśl za dużo możesz
always go back and tweak it like I said
zawsze wracaj i dostosowuj to, jak powiedziałem
and adjust as you go along the third is
i dostosowuj w trakcie. Trzeci to
your banner and this is about to
twój baner i to jest
contradict like 99% of LinkedIn advice
sprzeczne z 99% porad LinkedIn,
and even mine but if you want to grow as
a nawet moimi, ale jeśli chcesz rozwijać się tak
fast as
szybko, jak to
possible just pick a solid color that
możliwe, po prostu wybierz jednolity kolor, który
matches your brand and move on look this
pasuje do twojej marki i przejdź dalej. Spójrz, to
is the B I had from Z to 20,000
jest B, które miałem od Z do 20 000
followers and this is the B that I had
obserwujących, a to jest B, które miałem
from 20 to 50,000 followers I still use
od 20 do 50 000 obserwujących. Nadal używam
that one on my Twitter look a dashing
tego na moim Twitterze. Spójrz na elegancki
profile with cool logos an optimized
profil z fajnymi logotypami, zoptymalizowanym
banner and Graphics isn't going to get
banerem i grafiką, nie sprawi, że zostaniesz
you seen at the start the next step I'm
zauważony od samego początku. Następny krok, który zaraz
about to show you well it's the biggest
ci pokażę, cóż, to największa
investment I made but the ROI 10x is for
inwestycja, jakiej dokonałem, ale 10-krotny zwrot z inwestycji (ROI) jest dla
me every single day and no I don't mean
mnie każdego dnia i nie, nie mam na myśli
cash investment I was an unemployed
inwestycji gotówkowej. Byłem wtedy bezrobotnym
entrepreneur at the time and I didn't
przedsiębiorcą i nie
have too much money to invest but I did
miałem zbyt dużo pieniędzy do zainwestowania, ale
have one thing to give time hacking
miałem jedną rzecz do poświęcenia. Rozwój hakowania czasu
growth on LinkedIn is a pay-to-play game
na LinkedIn to gra typu „płać, aby grać”,
and you have two currencies money and
a masz dwie waluty: pieniądze i
time and I went all in on time
czas. Postawiłem wszystko na
investment and allocated to one thing
inwestycję czasu i przeznaczyłem ją na jedną rzecz.
first impressions see in real life and
Pierwsze wrażenia widać w prawdziwym życiu i
online first impressions are insanely
Pierwsze wrażenia w sieci są niezwykle
important imagine LinkedIn as the
ważne wyobraź sobie LinkedIn jako
world's largest non-stop business
największą na świecie nieprzerwaną
conference you've got CEOs investors
konferencję biznesową masz prezesów, inwestorów,
industry leaders and potential clients
liderów branży i potencjalnych klientów,
all on the One Roof
wszyscy na jednym dachu
247 now with steps one and two you're
247 teraz w krokach pierwszym i drugim jesteś
dressed apart but not many people know
ubrany osobno, ale niewiele osób cię zna, są
you they sure they know me so how do you
pewni, że mnie znają, więc jak
make their best first impression one
zrobić na nich najlepsze pierwsze wrażenie jedna
number 500 plus that's the maximum
liczba ponad 500 to maksymalna
number of connections LinkedIn will show
liczba połączeń, które pokaże
you have and it's the one thing people
ci LinkedIn i to jest jedna rzecz, na którą ludzie
look at to see where they can trust you
zwracają uwagę, aby zobaczyć, gdzie mogą ci zaufać
one thing that helps is mutual
jedną rzeczą, która pomaga są wzajemne
connections there is a massive trust
połączenia
point on LinkedIn and it's a form of
na LinkedIn jest ogromny punkt zaufania i jest to forma
social proof for example when you see
społecznego dowodu na przykład, gdy widzisz
two videos on the YouTube comp page one
dwa filmy na stronie porównawczej YouTube, jeden
of them has your favorite entrepreneurs
z nich ma twarz twojego ulubionego przedsiębiorcy
face and more views and the other one
i więcej wyświetleń, a drugi
doesn't have either you're more likely
nie ma ani jednego, ani drugiego, istnieje większe prawdopodobieństwo, że
to click on the video that has more
klikniesz film, który ma więcej
views because it's more interesting to
wyświetleń, ponieważ jest dla ciebie bardziej interesujący jest
you align to your interest and it's
zgodny z twoimi zainteresowaniami i jest to
validated by the number of views
potwierdzone liczbą wyświetleń
subconsciously you think that the video
podświadomie myślisz, że film
with more views and familiar faces is
z większą liczbą wyświetleń i znanymi twarzami jest
better it has credibility well LinkedIn
lepszy ma wiarygodność cóż, LinkedIn jest taki
is the same it's one of those undeniable
sam, to jeden z tych niezaprzeczalnych
LinkedIn checkboxes too you needed to
LinkedIn  pola wyboru również musiałeś
mark your profile as complete to get 500
oznaczyć swój profil jako kompletny, aby uzyskać
plus connections you don't need to rush
ponad 500 połączeń nie musisz się spieszyć
to Post 100 pieces of content a day but
z publikowaniem 100 treści dziennie, ale
you actually need to rush to comment
tak naprawdę musisz się spieszyć z komentowaniem,
because they act as conversations and
ponieważ działają one jak rozmowy, a
people on LinkedIn love talking about
ludzie na LinkedIn uwielbiają rozmawiać o
interesting topics it's kind of one of
interesujących tematach, to jest w pewnym sensie jeden z
the purposes of the platform too so
celów platformy, więc
here's how to get 500 plus relevant
oto jak uzyskać ponad 500 odpowiednich
connections and beyond that two using
połączeń i poza tym dwa, korzystając z
commenting first find 20 to 30 active
komentowania, najpierw znajdź 20 do 30 aktywnych
accounts in your Niche or adjacent ones
kont w swojej niszy lub pokrewnych,
so if it's business you can look at
więc jeśli to biznes, możesz przyjrzeć się
Leadership accounts make sure that there
kontom marketingowym, przedsiębiorczości i przywództwu, upewnij się, że
is a range of following from 0 to 5K
zakres obserwujących wynosi od 0 do 5 tys.,
then 5 to 20K then 20K plus 0 to 5K is
następnie 5 do 20 tys., następnie 20 tys. plus 0 do 5 tys. to
usually people in the same boat as you
zwykle osoby w tej samej sytuacji co ty
and most likely to reciprocate the
i najprawdopodobniej odwzajemnią
interactions 5 to 20K are usually steps
interakcje 5 do 20 tys. to zwykle kroki
ahead and and they may reciprocate but
do przodu i mogą odwzajemnić, ale
you get more visibility as more people
zyskujesz większą widoczność, ponieważ więcej osób
follow them and they may see your
ich obserwuje i mogą zobaczyć twój
comment and then 20,000 followers plus
komentarz, a następnie 20 000 obserwujących plus
maybe harder to stand out but if you do
może trudniej się wyróżnić, ale jeśli ci się to uda,
you get a double win as there are so
zyskujesz podwójną wygraną  ponieważ jest tak
many more eyeballs on you just look at
wiele innych gałek ocznych zwróconych na ciebie, spójrz na to, co
this coming with nearly 200 likes this
nadchodzi z prawie 200 polubieniami,
got him like three leads as well by the
dało mu to również trzy leady, nawiasem mówiąc,
way so list their name URL and posting
więc podaj ich imię, adres URL i
time and try to comment as early as
czas publikacji i postaraj się skomentować
possible on their post the earlier you
ich post tak wcześnie, jak to możliwe, im wcześniej, tym większe
are the most likely people are to know
prawdopodobieństwo, że ludzie cię poznają,
you trust me I did this for months and
zaufaj mi, robiłem to przez miesiące, a stało
what happened was that due to the
się tak ze względu na
beautiful nature of reciprocity bias the
piękną naturę błędu wzajemności, im
more you give the more you can take in
więcej dajesz, tym więcej możesz ostatecznie wziąć, jeśli chodzi o
the end when it comes to actually
faktyczne
commenting though here's exactly what
komentowanie, oto czego dokładnie nie
you don't do you don't leave great post
robisz, nie zostawiaj świetnych postów
or 100% ask comments you don't use AI
ani komentarzy typu „proś w 100%”, nie korzystaj z
tools to comment and you don't use
narzędzi AI do komentowania i nie używaj
single emergis ass comments to stand out
pojedynczych komentarzy awaryjnych, aby wyróżnić się,
without looking like a fan or a groupy
nie wyglądając jak fan lub groupy,
you need to leave three types of
musisz zostawić trzy rodzaje
comments a personal take on what the
komentarzy: osobistą opinię na temat
post you're commenting on was about a
posta, który komentujesz,
motivational mic drop where you share a
motywujące upuszczenie mikrofonu, w którym udostępniasz
quote that matches the tone of the post
cytat pasujący do tonu posta
or if you're like me a meme use your
lub, jeśli jesteś jak ja, mem, użyj swojego
humor you can gamify this as well doing
humoru, możesz to również zgamifikować,
commenting Sprint throughout your day
komentując Sprint przez cały dzień, to jest
that's the easiest way to build a habit
najłatwiejszy sposób na zbudowanie nawyku
and practice your commenting you can use
i ćwiczenie komentowania możesz użyć
this strategy to comment on people's
tej strategii do komentowania
content in your feed or reply to your
treści innych osób w swoim kanale lub odpowiadania na
own comments on your own post this
własne komentarze we własnym poście ta
strategy works it's even being featured
strategia działa jest nawet wyróżniona
by link LED in themselves shout out to
przez diodę LED w sobie podziękowania dla
my friend Yasmin Alec for creating it to
mojej przyjaciółki Yasmin Alec za jej stworzenie dla
me commenting is the biggest way to
mnie komentowanie to najlepszy sposób na
build leverage when you don't have any
zbudowanie dźwigni, gdy jej nie masz masz
you're guaranteed thousands of new
zagwarantowane tysiące nowych
eyeballs when you do this at least 20
par oczu, gdy robisz to co najmniej 20
times a day without even posting you
razy dziennie, nawet bez publikowania
build trust connections and friendships
budujesz relacje oparte na zaufaniu i przyjaźnie
just through commenting alone and for
tylko poprzez samo komentowanie i dla
all the technical people looking to
wszystkich osób technicznych chcących
understand why this is important if you
zrozumieć, dlaczego to jest ważne jeśli
look at the standard marketing funnel
spojrzysz na standardowy lejek marketingowy
you can see that nurture is a key point
możesz zobaczyć, że pielęgnacja jest kluczowym punktem
for long-term success your LinkedIn is
długoterminowego sukcesu twój LinkedIn jest taki
the same you nurture your orings from
sam pielęgnujesz swoje kontakty od
awareness level to consideration and
poziomu świadomości do rozważenia i
purchase and you retain them by
zakupu i zatrzymujesz ich, pielęgnując
nurturing them to stay and turning them
ich, aby zostali i zmieniając ich
into not just followers but a true
nie tylko w obserwujących, ale prawdziwą
community of people who want to support
społeczność ludzi, którzy chcą wspierać
your mission and today having real
twoją misję, a dziś prowadzenie prawdziwych
conversations is what's making personal
rozmów to to, co sprawia, że ​​osobiste
Brands win literally no one comments on
marki wygrywają dosłownie nikt nie komentuje
your post no one likes them and yes it
twoich postów nikt ich nie lubi i tak, to
helps to get people into your door but
pomaga przyciągnąć ludzi do twoich drzwi, ale
now you need to get them to stay I for
teraz musisz  aby ich zatrzymać, na
example was posting a variety of Life
przykład publikowałem różne
updates marketing Trends memes and
aktualności z życia, marketing, trendy, memy i
fluffy value it wasn't getting me the
puszyste wartości, które nie dawały mi
virality engagement and opportunities I
wirusowości, zaangażowania i możliwości, które mi
was promised so I did the complete
obiecano, więc zrobiłem coś zupełnie
opposite I focused on micro niching down
odwrotnego. Skupiłem się na mikroniszy,
my first Niche on LinkedIn was marketing
moja pierwsza nisza na LinkedIn była
good enough but too broad because in
wystarczająco dobra pod względem marketingowym, ale zbyt szeroka, ponieważ w tym
that I was competing with SEO influencer
konkurowałem z influencerami SEO,
marketing smas copywriters and so on my
copywriterami i tak dalej. Moje
content was scattered then I learned
treści były rozproszone, a potem dowiedziałem się
about the single biggest business hack
o największym biznesowym triku,
to grow even if you don't have any
aby się rozwijać, nawet jeśli nie masz żadnego
experience it's the rule of one one
doświadczenia. Jest to zasada jeden, jeden
problem one solution one thing I spoke
problem, jedno rozwiązanie, jedna rzecz. Mówiłem
about this before when it comes to offer
o tym wcześniej, jeśli chodzi o
creation but it's insanely important in
tworzenie ofert, ale jest to niezwykle ważne
content creation too so to find the one
również w tworzeniu treści, więc aby znaleźć jedną
thing you need find the topic or topics
rzecz, której potrzebujesz, znajdź temat lub tematy, w których
you're best at for me it was personal
jesteś najlepszy, dla mnie był to osobisty
branding so then I broke down what
branding, więc rozbiłem, co
pastal branding actually meant to me and
tak naprawdę dla mnie oznaczało pastel branding i
overall it was a combination of writing
ogólnie rzecz biorąc, było to połączenie pisania,
content creation PR and social media
tworzenia treści, PR i strategii mediów społecznościowych.
strategy I narrow it down to my
Zawężam to do mojej
expertise so I could become a leader in
specjalizacji, więc mogłem szybko stać się liderem w
those specific micro niches quickly so
tych konkretnych mikroniszach, więc
then I could climb on lava gaining more
mogłem wspiąć się na lawę, zyskując większy
Authority more leverage and way more
autorytet, większą dźwignię i o wiele większą
credibility and the more I did it
wiarygodność i im więcej robiłem, tym więcej
because of the nature of repetition the
ze względu na naturę powtarzania im
better I got here's a post from 2 years
lepszy się stałem oto post sprzed 2 lat, w którym
ago of me getting double and triple
dostałem podwójne i potrójne
likes and here's a post from this week
polubienia a oto post z tego tygodnia, który
getting over 1,000 likes and over 500
zdobył ponad 1000 polubień i ponad 500
comments this wouldn't have been
komentarzy to jednak nie byłoby
possible though if I didn't force myself
możliwe gdybym nie zmuszał się
to post content and followed the rule of
do publikowania treści i nie przestrzegał zasady
one the more I posted the more feedback
jednego im więcej publikowałem tym więcej
loops I created through data and the
pętli sprzężenia zwrotnego tworzyłem poprzez dane i tym
better I got and I also learned a ton
lepszy się stawałem i nauczyłem się też o wiele
more through experimentation text post
więcej poprzez eksperymentowanie karuzele postów tekstowych
carousels infographics hooks re hooks
infografiki haki re haki
short post and long post different calls
krótki post i długi post różne wezwania
to action everything became a test and
do działania wszystko stało się testem i
to become a top 0.1 Creator you learn
aby stać się twórcą 0,1 uczysz się,
you test and you iterate every single
testujesz i iterujesz każdego
day this to me is truly where the magic
dnia dla mnie to jest miejsce, w którym naprawdę
happens because it feels like a game
dzieje się magia ponieważ wydaje się to jak gra
find the gap between your interest and
znajdź lukę między swoim zainteresowaniem a
the demand and again if you speak to a
popytem i ponownie jeśli mówisz o
broad topic like entrepreneurship or
szerokim temacie, takim jak przedsiębiorczość lub
business you're competing with everyone
biznes konkurujesz ze wszystkimi
gar ve borrow business meme Pages people
gar ve pożycz strony memów biznesowych ludzie
with 100K followers but if you speak
ze 100 tys. obserwujących ale jeśli mówisz
about an insanely Micron Niche thing
o szalenie mikronowej niszy, takiej jak
like conversion on LinkedIn or AI
konwersja na LinkedIn lub
automations for B2B then you're so in
automatyzacja AI dla B2B to  jesteś tak wciągnięty, że
you don't need to change your Niche
nie musisz całkowicie zmieniać swojej niszy,
entirely but you do need to Niche down
ale musisz zawęzić ją
to where your expertise truly lies that
do obszaru, w którym naprawdę leży twoja specjalizacja, która
needs and I can't emphasize enough to be
wymaga, i nie mogę tego wystarczająco podkreślić, aby
your main focus with your content don't
skupić się głównie na swojej treści, nie
over complicated it you don't need more
komplikuj tego, nie potrzebujesz więcej
systems you need more focus on your
systemów, musisz bardziej skupić się na swojej
content when in doubt think about the
treści, w razie wątpliwości pomyśl o
rule of one so just before we move on to
zasadzie jednego, więc zanim przejdziemy do
the fifth step in this strategy I've
piątego kroku tej strategii,
created an entirely free course on
stworzyłem całkowicie darmowy kurs na temat budowania
personal branding and how to grow an
marki osobistej i
online audience fast through writing
szybkiego powiększania grona odbiorców online poprzez pisanie
Link in the description oh and also
Link w opisie, och i
don't forget to subscribe to this
nie zapomnij zasubskrybować tego
channel so I can keep on providing you
kanału, abym mógł nadal dostarczać ci
with free value and resources like this
bezpłatnej wartości i zasobów, takich jak ten,
one now we've hits a light bulb moment
teraz trafiliśmy na moment olśnienia,
but to grow in LinkedIn you need to
ale aby rozwijać się na LinkedIn, musisz
understand how high performance content
zrozumieć, jak powstaje treść o wysokiej wydajności,
is born and it all comes down to three
a wszystko sprowadza się do trzech
things educate Inspire and entertain if
rzeczy: edukować, inspirować i bawić, jeśli
you look across the board for recent
spojrzysz na całą tablicę, aby znaleźć ostatnie
long form and short form content you've
treści w długiej i krótkiej formie, które ci się
liked they all do one of those three
spodobały, wszystkie robią jedną z tych trzech
things Justin Welsh educates heavily
rzeczy, Justin Welsh intensywnie uczy
online Mr the Beast entertains to a mass
online, Mr the Beast bawi na masową
scale and people like David gorgens
skalę, a ludzie tacy jak David Gorgens
Inspire if your content isn't doing at
Inspiruj, jeśli twoja treść nie robi
least one of them then you won't grow
przynajmniej jednej z nich  wtedy nie będziesz się rozwijać
and after studying thousands of accounts
i po przeanalizowaniu tysięcy kont
in a variety of Industries I noticed
w różnych branżach zauważyłem,
that those who do at least two of them
że ci, którzy robią co najmniej dwa z nich,
win the educational content brings them
wygrywają treści edukacyjne przyciągają ich
in the inspirational content makes them
treści inspirujące sprawiają, że
stay and the entertainment element makes
zostają, a element rozrywki sprawia, że ​​cię
them love you but before anyone proposes
kochają ale zanim ktoś
to you you need to nail the fast two
ci się oświadczy musisz szybko dopracować dwa
educational and inspirational content
edukacyjne i inspirujące treści
for the next 90 days your focus should
przez następne 90 dni powinieneś skupić się na
be posting 3 to five times a week 80%
publikowaniu od 3 do 5 razy w tygodniu 80%
educational content and 20%
treści edukacyjnych i 20%
inspirational content and all of it
treści inspirujących i wszystkie
needs to link back to your pillars we
muszą odnosić się do twoich filarów, o których
talked about on step five to educate you
mówiliśmy w kroku piątym aby cię edukować
need to be given tactical advice for
musisz otrzymać taktyczne porady na
example this post breaks down LinkedIn
przykład ten post zwięźle rozkłada LinkedIn
using listicles and examples concisely
za pomocą list i przykładów
Post Number Two does the exact same
Post numer dwa robi dokładnie to samo,
thing but leveraging carousels and
ale wykorzystując karuzele i
examples to inspire you need to be
przykłady, aby cię zainspirować musisz
sharing your story in this post I shared
podzielić się swoją historią w tym poście podzieliłem się
an incredibly personal story about my
niezwykle osobistą historią o moim
dad but it linked back to
tacie, ale odnosi się ona do
entrepreneurship and how I got started
przedsiębiorczości i tego jak zacząłem
this post takes us through an entire
ten post zabiera nas przez całą
journey in less than 60 seconds and this
podróż w mniej niż 60 sekund i ten
post breaks up belief and tells us the
post rozbija przekonania i natychmiast opowiada nam
story immediately the big Nuance here is
historię wielki niuans tutaj jest taki, że
that it all needs to link back to your
wszystko musi odnosić się do twojej
main expertise and why the story was
głównej specjalizacji i dlaczego  historia była
relevant so if you're in B2B sales
istotna, więc jeśli zajmujesz się sprzedażą B2B,
talking about your engagement in what
mówienie o swoim zaangażowaniu w to, czego się
you learned isn't what you want to be
nauczyłeś, nie jest tym, co chcesz
doing although it is a very lengthen
robić, chociaż jest to bardzo długi proces
thing to do and I am honestly all here
i szczerze mówiąc, jestem za
for it but if you are in B2B sales and
tym, ale jeśli zajmujesz się sprzedażą B2B i
you just got engaged and your new fiance
właśnie się zaręczyłeś, a twoja nowa narzeczona
set front row after you practice your
usiadła w pierwszym rzędzie po tym, jak
speech 20 times in front of her and your
20 razy przećwiczyłeś przemowę przed nią, a twój
post talks about having a life partner
post mówi o posiadaniu partnera życiowego,
who makes the world of a difference in
który robi ogromną różnicę w
your career then there's potential
twojej karierze, to istnieje potencjał,
because it links your personal life and
ponieważ łączy to twoje życie osobiste z
your professional life just don't overdo
zawodowym, po prostu nie przesadzaj
it with the Emojis okay now being
z emotikonami. Ok, teraz mówię
serious a good tip here is to leverage
poważnie, dobrą wskazówką jest wykorzystanie
visual content while doing this good
treści wizualnych podczas tworzenia tego, dobrze
written content is the vehicle but you
napisana treść jest środkiem, ale
can also grow quicker by using visual
możesz też szybciej się rozwijać, używając
elements this can be in the form of
elementów wizualnych, może to być w formie
infographics carousels Twitter
infografik, karuzel,
screenshots or nicely designed graphics
zrzutów ekranu z Twittera lub ładnie zaprojektowanych grafik
and a bonus step to anyone who made it
i dodatkowego kroku dla każdego, kto dotarł aż do tego
this far into the video if you look at
filmu, jeśli spojrzysz na
the examples I showed you there is one
przykłady, które ci pokazałem, jest jedna
thing they all have in common visual
rzecz, którą wszystkie mają wspólną:
Rhythm or good text formatting with skim
rytm wizualny lub dobre formatowanie tekstu ze skanowaniem
more than we read and creating visual
więcej niż czytamy i tworzenie wizualnej
harmony with your writing can improve
harmonii z twoim pisaniem może poprawić
your chances of getting more engagement
twoje szanse  uzyskania większego zaangażowania
in growing your brand and credibility as
w rozwijaniu swojej marki i wiarygodności, ponieważ
it puts emphasis on your ability to
kładzie nacisk na umiejętność
explain things in a clear and concise
wyjaśniania rzeczy w jasny i zwięzły
way as a good rule of thumb of Mind
sposób, jako dobrą regułę praktyczną umysłu
always try to make your sentences 8 to
zawsze staraj się, aby twoje zdania miały od 8 do
10 words Max use bullet points rather
10 słów maksymalnie używaj punktów wypunktowanych zamiast
than a dragged out long ass paragraph
długich akapitów
and always optimized for mobile these
i zawsze optymalizuj je pod kątem urządzeń mobilnych
personally are the best tools as the
osobiście są to najlepsze narzędzia, ponieważ
market has shift to heavily visual
rynek przesunął się w stronę treści silnie wizualnych
content due to the Tik toic of social
ze względu na Tik toic
media notice how I didn't say video
mediów społecznościowych zauważ, że nie powiedziałem o
content though but that's an Easter egg
treściach wideo, ale to jajko wielkanocne na
for another day or you can follow me on
inny dzień lub możesz śledzić mnie na
LinkedIn or X where I'm always dropping
LinkedIn lub X, gdzie zawsze wrzucam
updates Trends and my unpopular opinions
aktualizacje Trendy i moje niepopularne opinie
now the thing that ties this entire
teraz rzeczą, która łączy całą tę
strategy together is this final point
strategię, jest ten ostatni
point and you might have heard the
punkt i mogłeś słyszeć
saying if you want to go fast go alone
powiedzenie, jeśli chcesz iść szybko, działaj sam,
but if you want to go far go together
ale jeśli chcesz zajść daleko, działaj razem
social media including LinkedIn is
media społecznościowe, w tym LinkedIn,
rooted in one thing connection it's
opierają się na jednej rzeczy połączenie, to
truly how you stand out from everyone
naprawdę sposób, w jaki wyróżniasz się od wszystkich,
who doesn't care enough people repeat
którzy nie dbają wystarczająco dużo osób powtarza
the same cycle of creating content
ten sam cykl tworzenia treści,
posting and then forgetting to build the
publikowania, a następnie zapominania o budowaniu
one thing that is going to keep on
jednej rzeczy, która będzie
pushing them up their Network when I
ich stale promować w ich sieci kiedy
started on LinkedIn I had zero
zaczynałem na LinkedIn, nie miałem żadnych
connections and I don't mean just
połączeń i  Nie mam na myśli
literally asking just LinkedIn
dosłownego pytania tylko o
connections but I knew no one in the
kontakty na LinkedIn, ale nie znałem nikogo w
industry so to build from the ground up
branży, więc aby zbudować wszystko od podstaw,
I committed to have as many coffee chats
zobowiązałem się do prowadzenia jak największej liczby rozmów przy kawie
and zoom calls as possible for months
i rozmów na Zoomie przez miesiące,
and I mean months my calendar was packed
a mam na myśli miesiące, w których mój kalendarz był wypełniony
with 50-minute coffee chats with people
50-minutowymi rozmowami przy kawie z ludźmi,
who were just starting out just like me
którzy dopiero zaczynali tak jak ja,
or people two steps in front of me and
lub z ludźmi dwa kroki przede mną i
people two steps behind me and
dwoma krokami za mną, i w
eventually I reached those miles ahead
końcu wyprzedziłem ich o mile,
and in fact it's actually how I met my
i tak naprawdę tak poznałem mojego
fast Mentor Richard Mo I connected with
szybkiego mentora Richarda Mo. Nawiązałem kontakt z
someone via their comment section that
kimś za pośrednictwem sekcji komentarzy,
someone then liked my post and my now
ktoś polubił mój post, a mój obecny
Mentor saw the post connected with me on
mentor zobaczył post, nawiązał ze mną kontakt na
LinkedIn when I had like 1,000 followers
LinkedIn, gdy miałem około 1000 obserwujących.
I asked for a coffee chat and he accept
Poprosiłem o rozmowę przy kawie i zaakceptował
it and now he's helped me understand how
ją, a teraz pomógł mi zrozumieć, jak
to price my services build my offer
wyceniać moje usługi, stworzyć moją ofertę,
close thousands in sales positioning and
zamknąć tysiące w pozycjonowaniu sprzedaży i
endless ways to skip the line learning
niezliczone sposoby na ominięcie kolejki, ucząc się
from him if you want to replicate that
od niego, jeśli chcesz to powtórzyć, wykonaj
follow steps 1 to six in this video to
kroki od 1 do 6 z tego filmu, aby
attract like-minded people and stand out
przyciągnąć osoby o podobnych poglądach i wyróżnić się,
give value in every new conversation you
dawaj wartość w każdej nowej rozmowie, którą prowadzisz,
have you can offer to help someone out
możesz zaoferować pomoc komuś
or solve a problem for them become an
lub rozwiązać dla niego problem, stań się
asset for people build personal leverage
atutem dla ludzi, stopniowo buduj osobistą dźwignię,
slowly your efforts will compound and
twoje wysiłki będą się kumulować.  i
you will become a magnet you can also
staniesz się magnesem, możesz również
collaborate with people or start getting
współpracować z ludźmi lub zacząć otrzymywać
referrals and with time you also make
polecenia, a z czasem nawiążesz też
friends in your industry crazy huh over
znajomości w swojej branży, szalone, prawda? Z
time I got invited to iners events which
czasem zostałem zaproszony na wydarzenia Iners, co sprawiło, że
made connections even more meaningful
połączenia stały się jeszcze bardziej znaczące,
and this is truly how I built my own
i tak naprawdę zbudowałem swoje
luck by showing up every single day now
szczęście, pojawiając się tam każdego dnia,
my friends this is exactly how to grow
moi przyjaciele, właśnie tak możesz
your audience as fast as possible now if
jak najszybciej powiększyć swoją publiczność. Jeśli
you want to make leads through it I
chcesz dzięki temu pozyskiwać potencjalnych klientów,
check out this video too I'll see you
obejrzyj też ten film, do zobaczenia
there
tam.